1. arvore é um tipo especial de grafo
  -conjunto de nós(vertices) e arestas
  -qualquer par de vertices está conectados a apenas uma aresta
  -grafo nao direcionado, aciclico e conexo

pre-ordem
visita a raiz, 
percorre subarvore esq em pre ordem
percorre subarvore dir em pre ordem

em-ordem
percorre subarvore esq em ordem
visita a raiz,
percorre subarvore dir em ordem

pos-ordem
percorre subarvore esq em ordem
percorre subarvore dir em ordem
visita a raiz.

OBS.
 visitar a raiz significa que voce tem ela em maos para fazer operaçoes desejadas
 esses codigos de percorrimento da arvore sao uteis para implementacao de outras funcoes

21. diferença de ABB para AVL
uma AVL é uma ABB balanceada.
uma ABB é AVL:
  -se para todo nó, a diferenca da altura das subarvores esquerda e direita do nó é -1,0 e 1.
  -cada nó tem um campo fb(fator de balanceamento) que guarda a diferenca entre a altura das subarvores esquerda e direita do nó.

23.
N = (2^h) -1 , N é o numero de nós, h é a altura da arvore.

42.
Uma AVL é uma ABB balanceada. Para que ela fique balanceada são utilizadas rotacoes de acordo com o problema gerado na inserçao e remocao de um nó. 

43. arvores balanceadas
 vantagem
  -o balanceamento da arvore melhora desempenho da busca

 desvantagem
  -o codigo é muito mais complexo
  -insercao e remocao tem um custo alto, muitas mudancas de ponteiros e rotacoes

Na prática, a árvore AVL é mais rápida na
operação de busca, e mais lenta nas
operações de inserção e remoção

No pior caso, uma operação de remoção pode exigir
O(log N) rotações na árvore AVL, mas apenas 3
rotações na árvore Rubro-Negra


