1. subgrafo - seja g(v,a) e gs(vs,as)
vs é subconj de v
as é subconj de a

2. bipartido - arestas conectam apenas os vertices que estao em subconjs diferentes

3. conexo - existe caminho ligando quaisquer dois vertices
   desconexo - existe vertice nao conexo

4. isomorfos - quando existir uma funcao que faz o mapeamento de vertices e arestas de modo que 2 grafos coincidam

5. hamiltoniano - possui caminho que visita todos os vertices apenas uma vez

6. euleriano - possui ciclo que passa por todas as arestas apenas uma vez



dfs iterativo

cria pilha
empilha o no v
1-enquanto a pilha nao estiver vazia:
	desempilha v
	se v ja foi encontrado ignora e volta para 1
	senao processa os nos adjacentes nao encontrados
	faz isso pra cada aresta