- A História de O (1975)
- A Professora de Piano (2001)
- Ninfomaníaca (2013)
- A Secretária (2002)
- Ata-me (1989)
- O Império dos Sentidos (1976)


LISTA 00

LISTA 01

1.
    Se um tempo de execução é O(f(n)), então para um n
    suficientemente grande, o tempo de execução é no
    máximo k*f(n) para qualquer constante k.
    Limite assintótico superior.

2. 
    Quando dizemos que um tempo de execução em particular
    é Θ(n), estamos dizendo que, quando n fica grande o 
    bastante, o tempo de execução é de pelo menos k1*n
    e, no máximo, k2*n para quaisquer constantes k1 e k2.
    Limite assintoticamente restrito no tempo de execução.
    
3.
    Se um tempo de execução Ω(f(n)), então, para um n
    suficientemente grande, ele será ao menos k*f(n) para
    uma constante k qualquer.
    Limite assintótico inferior.

Funções na notação assintótica frequentes, velocidade de crescimento ascendente:
Θ(1)
Θ(lg n) 
Θ(n) 
Θ(n lg n) 
Θ(n^2) 
Θ(n^2 lg n) 
Θ(n^3) 
Θ(2^n)



LISTA 02

1.
	Ordenação é o ato de se colocar os elementos de uma sequencia de informaçoes ou dados em uma ordem predefinida.

2.
	