Nois foi. nois vamo. nois iremos. nois vai.
Não tinha medo o tal João de Santo Cristo.
Era o que todos diziam quando ele se perdeu.
Deixou pra trás todo o marasmo da fazenda.
Só pra sentir no seu sangue o ódio que Jesus lhe deu.
Quando criança só pensava em ser bandido.
Ainda mais quando com um tiro de soldado o pai morreu.
Era o terror da sertania onde morava.
E na escola até o professor com ele aprendeu.
Ia pra igreja só pra roubar o dinheiro.
Que as velhinhas colocavam na caixinha do altar.
Sentia mesmo que era mesmo diferente.
Sentia que aquilo ali não era o seu lugar.
Ele queria sair para ver o mar.
E as coisas que ele via na televisão.
Juntou dinheiro para poder viajar.
De escolha própria, escolheu a solidão.
Comia todas as menininhas da cidade.
De tanto brincar de médico, aos doze era professor.
Aos quinze, foi mandado pro o reformatório.
Onde aumentou seu ódio diante de tanto terror.
Não entendia como a vida funcionava.
Discriminação por causa da sua classe e sua cor.
Ficou cansado de tentar achar resposta.
E comprou uma passagem, foi direto a Salvador.
E lá chegando foi tomar um cafezinho.
E encontrou um boiadeiro com quem foi falar.
E o boiadeiro tinha uma passagem e ia perder a viagem.
Mas João foi lhe salvar.
Dizia ele "estou indo pra Brasília.
Neste país lugar melhor não há.
'Tô precisando visitar a minha filha.
Eu fico aqui e você vai no meu lugar".
E João aceitou sua proposta.
E num ônibus entrou no Planalto Central.
Ele ficou bestificado com a cidade.
Saindo da rodoviária, viu as luzes de Natal.
Meu Deus, mas que cidade linda.
No Ano Novo eu começo a trabalhar.
Cortar madeira, aprendiz de carpinteiro.
Ganhava cem mil por mês em Taguatinga.
Na sexta-feira ia pra zona da cidade.
Gastar todo o seu dinheiro de rapaz trabalhador.
E conhecia muita gente interessante.
Até um neto bastardo do seu bisavô.
Um peruano que vivia na Bolívia.
E muitas coisas trazia de lá.
Seu nome era Pablo e ele dizia.
Que um negócio ele ia começar.
E o Santo Cristo até a morte trabalhava.
Mas o dinheiro não dava pra ele se alimentar.
E ouvia às sete horas o noticiário.
Que sempre dizia que o seu ministro ia ajudar.
Mas ele não queria mais conversa.
E decidiu que, como Pablo, ele ia se virar.
Elaborou mais uma vez seu plano santo.
E sem ser crucificado, a plantação foi começar.
Logo logo os maluco da cidade souberam da novidade.
"Tem bagulho bom ai!".
E João de Santo Cristo ficou rico.
E acabou com todos os traficantes dali.
Fez amigos, frequentava a Asa Norte.
E ia pra festa de rock, pra se libertar.
Mas de repente Sob uma má influência dos boyzinho da cidade.
Começou a roubar.
Já no primeiro roubo ele dançou.
E pro inferno ele foi pela primeira vez.
Violência e estupro do seu corpo.
Vocês vão ver, eu vou pegar vocês.
Agora o Santo Cristo era bandido.
Destemido e temido no Distrito Federal.
Não tinha nenhum medo de polícia.
Capitão ou traficante, playboy ou general.
Foi quando conheceu uma menina.
E de todos os seus pecados ele se arrependeu.
Maria Lúcia era uma menina linda.
E o coração dele pra ela o Santo Cristo prometeu.
Ele dizia que queria se casar.
E carpinteiro ele voltou a ser.
Maria Lúcia pra sempre vou te amar.
E um filho com você eu quero ter.
O tempo passa e um dia vem na porta.
Um senhor de alta classe com dinheiro na mão.
E ele faz uma proposta indecorosa.
E diz que espera uma resposta, uma resposta do João.
Não boto bomba em banca de jornal.
Nem em colégio de criança isso eu não faço não.
E não protejo general de dez estrelas.
Que fica atrás da mesa com o cu na mão.
E é melhor senhor sair da minha casa.
Nunca brinque com um Peixes de ascendente Escorpião".
Mas antes de sair, com ódio no olhar, o velho disse.
"Você perdeu sua vida, meu irmão".
"Você perdeu a sua vida meu irmão.
Você perdeu a sua vida meu irmão.
Essas palavras vão entrar no coração.
Eu vou sofrer as consequências como um cão".
Não é que o Santo Cristo estava certo.
Seu futuro era incerto e ele não foi trabalhar.
Se embebedou e no meio da bebedeira.
Descobriu que tinha outro trabalhando em seu lugar.
Falou com Pablo que queria um parceiro.
E também tinha dinheiro e queria se armar.
Pablo trazia o contrabando da Bolívia.
E Santo Cristo revendia em Planaltina.
Mas acontece que um tal de Jeremias.
Traficante de renome, apareceu por lá.
Ficou sabendo dos planos de Santo Cristo.
E decidiu que, com João ele ia acabar.
Mas Pablo trouxe uma Winchester-22.
E Santo Cristo já sabia atirar.
E decidiu usar a arma só depois.
Que Jeremias começasse a brigar.
Jeremias, maconheiro sem-vergonha.
Organizou a Rockonha e fez todo mundo dançar.
Desvirginava mocinhas inocentes.
Se dizia que era crente mas não sabia rezar.
E Santo Cristo há muito não ia pra casa.
E a saudade começou a apertar.
Eu vou me embora, eu vou ver Maria Lúcia.
Já 'tá em tempo de a gente se casar.
Chegando em casa então ele chorou.
E pro inferno ele foi pela segunda vez.
Com Maria Lúcia Jeremias se casou.
E um filho nela ele fez.
Santo Cristo era só ódio por dentro.
E então o Jeremias pra um duelo ele chamou.
Amanhã às duas horas na Ceilândia.
Em frente ao Lote 14, é pra lá que eu vou.
E você pode escolher as suas armas.
Que eu acabo mesmo com você, seu porco traidor.
E mato também Maria Lúcia.
Aquela menina bosal pra quem jurei o meu amor.
E o Santo Cristo não sabia o que fazer.
Quando viu o repórter da televisão.
Que deu notícia do duelo na TV.
Dizendo a hora e o local e a razão.
No sábado então, às duas horas.
Todo o povo sem demora foi lá só para assistir.
Um homem que atirava pelas costas.
E acertou o Santo Cristo, começou a sorrir.
Sentindo o sangue na garganta.
João olhou pras bandeirinhas e pro povo a aplaudir.
E olhou pro sorveteiro e pras câmeras e.
A gente da TV que filmava tudo ali.
E se lembrou de quando era uma criança.
E de tudo o que vivera até ali.
E decidiu entrar de vez naquela dança.
Se a via-crucis virou circo, estou aqui.
Por meio do sangue derramado pelo chicote e do sangue derramado pela espada, nós aprendemos que nenhuma união fundada sobre os princípios da liberdade e da igualdade poderia sobreviver na semiescravidão e na semiliberdade. Nós nos renovamos mais uma vez e prometemos avançar juntos.
Nossos cidadãos, marcados pela memória daqueles que perdemos, sabem muito bem o preço que é pago pela liberdade. O conhecimento de seu sacrifício vai nos manter para sempre vigilantes contra aqueles que poderiam nos fazer mal. Mas também somos herdeiros daqueles que estabeleceram a paz, e não apenas a guerra. Daqueles que transformaram inimigos jurados nos amigos mais ternos. E nós também temos que carregar essas lições para os tempos atuais. Vamos defender o nosso povo e os nossos valores por meio da força das armas e do Estado de direito.
Nossa jornada não estará completa até que nossas esposas, nossas mães e filhas puderem ganhar a vida de acordo com a medida justa de seus esforços. Nossa jornada não estará completa até que os nossos irmãos e irmãs gays forem tratados como qualquer outra pessoa perante a lei, pois se realmente fomos criados como iguais, certamente o amor que atribuímos uns aos outros deve ser igual também. (...) Nossa jornada não estará completa até que encontremos uma maneira melhor de acolher os esforçados e esperançosos imigrantes que ainda veem os Estados Unidos como uma terra de oportunidades, até que jovens e brilhantes estudantes e engenheiros sejam incorporados em nossa força de trabalho, em vez de expulsos de nosso país.
E nisso o sol cegou seus olhos.
E então Maria Lúcia ele reconheceu.
Ela trazia a Winchester-22.
A arma que seu primo Pablo lhe deu.
Jeremias, eu sou homem. coisa que você não é.
E não atiro pelas costas não.
Olha pra cá filha da puta, sem-vergonha.
Eu me olho.
Eu te olho?
Não, eu me olho.
O olho é seu?
Não, o olho é meu.
Se fosse fácil se olhar.
Quem diria EU?
Eu me olho.
Eu te olho?
Não, eu me olho.
O olho é seu?
Não, o olho é meu !!!!!
Eu chupo meu pau.
Eu chupo seu pau?
Não, eu chupo meu pau.
O pau é seu?
Não, o pau é meu.
Se fosse fácil chupar o próprio pau.
Cada um chupava o seu.
Eu chupo o meu pau.
Eu chupo o seu pau?
Não, eu chupo o meu pau.
O pau é seu?
Não, o pau é meu !!!!!
Eu me mato.
Eu te mato?
Não, eu me mato.
A morte é sua?
Não, a morte é minha.
Se fosse fácil se matar,
Todo mundo morria.
Eu me mato.
Eu te mato?
Não, eu me mato.
A morte é sua?
Não, a morte é minha !!!!!!
Eu chupo meu pau.
Eu chupo seu pau?
Não, eu chupo meu pau.
O pau é seu?
Não, o pau é meu.
Se fosse fácil chupar o próprio pau.
Cada um chupava o seu.
Eu chupo o meu pau.
Eu chupo o seu pau?
Não, eu chupo o meu pau.
O pau é seu?
Não, o pau é meu !!!!!
Dá uma olhada no meu sangue e vem sentir o teu perdão.
E Santo Cristo com a Winchester-22.
Deu cinco tiros no bandido traidor.
Maria Lúcia se arrependeu depois.
E morreu junto com João, seu protetor.
E o povo declarava que João de Santo Cristo.
Era santo porque sabia morrer.
E a alta burguesia da cidade.
Não acreditou na história que eles viram na TV.
E João não conseguiu o que queria.
Quando veio pra Brasília, com o diabo ter.
Ele queria era falar pro presidente.
Pra ajudar toda essa gente que só faz.
Sofrer.